Обработка сетевых запросов.
Реализовать обработчик сетевых запросов.

Вход. Размер буфера  size и число пакетов n, а также две последовательности  arrival 1,..., arrival n, и
duration 1,...,duration n, обозначающих время поступления и длительность обработки n пакетов.

Выход. Для каждого из данных n пакетов необходимо вывести время начала его обработки или —1, если пакет
не был обработан (это происходит в случае, когда пакет поступает в момент, когда в буфере компьютера уже
находится size пакетов).

Ваша цель — реализовать симулятор обработки сетевых пакетов. Для i-го пакета известно время его
поступления arrival i, а также время duration i, необходимое на его обработку. В вашем распоряжении
меется один процессор, который обрабатывает пакеты в порядке их поступления. Если процессор начинает обрабатывать
пакет i (что занимает время duration i), он не прерывается и не останавливается до тех пор, пока не обработает пакет.

У компьютера, обрабатывающего пакеты, имеется сетевой буфер размера size. До начала обработки пакеты хранятся в буфере.
Если буфер полностью заполнен в момент поступления пакета (есть size пакетов, поступивших ранее, которые до сих пор не
обработаны), этот пакет отбрасывается и уже не будет обработан. Если несколько пакетов поступает в одно и то же время,
они все будут сперва сохранены в буфер (несколько последних из них могут быть отброшены, если буфер заполнится).

Компьютер обрабатывает пакеты в порядке их поступления. Он начинает обрабатывать следующий пакет из буфера сразу после
того, как обработает текущий пакет. Компьютер может простаивать, если все пакеты уже обработаны и в буфере нет пакетов.
Пакет освобождает место в буфере сразу же, как компьютер заканчивает его обработку.